Kamu bilang tidak ada
tahi lalat di wajahmu.
Jadi, saya hanya
memeriksa apakah itu operasi
bisa menghilangkan
semua tandamu atau tidak.
Tapi entah dokter
menghilangkan semua bekasnya
atau Anda menyembunyikannya dengan riasan.
'Terima kasih Tuhan.'
'Aku sudah menghilangkan tahi lalat itu.'
'Halo, dokter.  Kami ingin
menghilangkan tahi lalat itu.'
'Silakan periksa dan beri tahu kami
apakah itu dapat dihapus atau tidak.'
'Oke, tunggu.'
'Ya, itu bisa dihilangkan.'
'Tapi dokter'
'bahkan bekas luka pun tidak boleh ada.'
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa saya menjalani operasi.'
'Jangan kuatir.'
'Kami menggunakan
teknologi yang sangat maju.'
'Operasinya tidak akan
meninggalkan bekas luka apa pun.'
'Bahkan jika seseorang melihat lebih
dekat, mereka tidak akan menyadarinya'
'bahwa tahi lalatmu
telah dihilangkan.'
Apakah Anda sudah selesai
berbicara omong kosong?
Saya tidak
menyembunyikan tahi lalat
atau mengangkatnya
melalui operasi.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Apakah Anda sudah
selesai menganalisis?
Apakah Anda menemukan tahi lalatnya?
Kamu begitu yakin bahwa
aku adalah Nayan sehingga
kamu melihat
karakteristiknya dalam diriku.
Anda menganggap saya sebagai Nayan.
Tapi aku sudah muak.
Saya tidak akan mentolerir
omong kosong ini lagi.
Seharusnya aku tidak
datang ke pesta ini.
Saya membuat kesalahan.
Kamu adalah Nayan-ku.
Anda harus mengungkapkannya hari ini.
Samrat, apa yang terjadi?
Bisakah kamu mengambil
sidik jari kakakmu?
Adikmu bersikap
terlalu berlebihan.
Saya tidak bisa menanganinya.
Aku mendapatkan sidik jarinya.
Bawalah ini dengan hati-hati
dan serahkan kepada asisten lab.
Dia akan melakukan sisanya.
Ini dia.
Mudah-mudahan ini bisa membuktikan hal itu
dia adalah Nayan, bukan Antara.
Jangan kuatir.
Kami akan segera kembali
dengan laporannya.
- Dengan hasil positif.
Pergi.
'Nayan, kamu boleh
berbohong sepuasnya.'
'Tapi sebentar lagi'
'kebenaran tentangmu
akan terungkap.'
Hai!  Hai sobat.
- Hai, Tuan Samrat.
Saya penggemar berat Anda, Pak.
Wow!  Itu bagus.
Terima kasih banyak.
Maukah Anda menerima
permintaan kecil yang saya miliki?
Tentu, Pak.  Apa pun.
Tolong beritahu saya.
Kalian pasti tahu lagu
'Dil Sambhal Ja Zara' kan?
Silakan mainkan itu.
Tentu, Pak.
Maukah kamu berdansa denganku?
Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya menari dengan pasangan saya.
Oh maaf.  Maksudku
Saya menari dengan
rekan konser saya.
saya pikir
karena kami akan
melakukan konser bersama
sebaiknya kita saling
mengenal dengan baik.
Itu akan membuat hubungan kita..
Maksudku, itu akan berhasil
persahabatan kita kuat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah lagu
favorit istri saya.
Dan kami biasa menari
mengikuti lagu ini seperti ini.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan itu.
Itu tidak masalah
tapi jangan lupa bahwa
aku bukan istrimu.
Aku tidak pernah percaya
kamu bukan istriku.
Setiap ekspresi dan tindakanmu
mengingatkanku pada Nayan.
Wajahmu yang sederhana dan
polos benar-benar mirip dengannya.
Saat aku menyentuh wajahnya
dia akan menutup
matanya, seperti ini.
Dia biasa mundur seperti ini
saat aku memainkan rambutnya.
Sekarang beritahu saya
bagaimana saya harus percaya.
'Nayan, kamu diciptakan untukku.'
'Untuk berada dalam pelukanku.'
'Kamu akan tetap dalam
pelukan dan hidupku'
'seperti ini saja.'
'Karena sebentar lagi'
'Aku akan membuktikan
bahwa kamu adalah Nayan-ku.'
'Setelah itu aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.'
'Ya Tuhan, aku tidak akan mampu
menahan kerinduan ini terlalu lama.'
'Aku tidak akan bisa
menahan diri lama-lama.'
Mansi benar.
'Saya tidak seharusnya
mengambil risiko membawa'
'Samrat dan Nayan bersama.'
'Aku harus segera memisahkannya'
'sebelum Nayan menjadi lemah'
'dan mengatakan yang
sebenarnya kepada Samrat.'
'Nayan'
'Aku tahu kamu marah padaku.'
'Tapi tolong'
'katakan kebenaran sekali saja.'
'Saya berjanji akan menyelesaikan
semua keluhan Anda.'
'Katakan saja
kebenarannya sekali saja.'
'Katakanlah kamu adalah Nayan.'
'Nayan'
'Aku akan membuktikannya
kepada semua orang sebentar lagi'
'bahwa kamu adalah Nayan-ku'
'dan bukan Antara.'
Mohit.. Wah!  Apakah
tes DNA sudah dilakukan?
Terima kasih banyak.
- Dengar, Samrat.
Tidak, aku akan mendengarkanmu nanti.
Pertama izinkan aku
menunjukkan ini pada Nayan.
Kita akan bicara nanti.
Nayan, satu menit.
Ada apa sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
Anda.
Aku tidak butuh apa pun darimu.
Sebenarnya aku ingin
memberimu sesuatu.
Sebuah hadiah.
Hadiah.
Makalah ini.
Ini akan mengungkap
semua rahasia Anda.
Apa?  Makalah ini..
Apa maksudmu?
- Makalah ini adalah buktinya
dari realitas Anda.
Kebenaran bahwa kamu adalah Nayan.
Istriku, Nayan.
Ya.
Ini akan membuktikannya.
TIDAK..
Bagaimana ini mungkin?
Kertas apa ini?
Tunjukkan padaku.
Apa yang terjadi, Samrat?
Apa isi makalah ini?
Beri tahu saya.
Nayan, apa ini?
Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Beri tahu saya.
Nayan, apa yang kamu lakukan?
- Samrat!
Samrat, tenanglah.
Inilah yang ingin saya
sampaikan kepada
Anda tetapi Anda
tidak mendengarkan.
Ada apa denganmu?
Sejak kita bertemu, sudah kubilang
padamu kalau aku bukan Nayan.
Saya Antara.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa semua ini?
Saudari.  Maksudku, Antara
aku akan memberitahumu.
Kami.. - Tidak.
Saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Dan kamu..
Aku tidak mengundangmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bahkan jika kamu
menabrak gerbang, beraninya
kamu merusak pestaku!
Siapa yang memberimu hak?
Dan yang terpenting, kamu membungkuk
begitu rendah untuk memeriksa
apakah sidik jariku cocok
dengan sidik jari Nayan atau tidak.
Beraninya kamu melakukan itu?
Nah, masalahnya adalah..
- Tidak, saya tidak ingin mendengar apa pun.
Juga, atas dasar apa Anda
akan berbicara sekarang?
Anda punya laporannya.
Saya harap sudah jelas
sekarang.  Apakah ini
cukup bukti bahwa saya
Antara dan bukan Nayan?
Atau ada hal lain
yang ingin dikatakan?
Saya tidak percaya Anda
mencapai level di bawah standar.
Anda mengambil sidik
jari Antara tanpa izinnya!
Maksudku, bagaimana kamu
bisa berpikir untuk melakukan itu?
Beraninya kamu?
Nayan
Anda mungkin tidak menerimanya.
Tapi aku tahu dalam hatiku
bahwa kamu adalah Nayan.
Tapi bagaimana kamu melakukan ini?
Bagaimana Anda
memanipulasi hasilnya?
Kenapa sidik
jarinya tidak cocok?
Jawab aku.
Apa yang Anda lakukan
sehingga sidik jarinya tidak cocok?
Apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Nayan?
Tunjukkan padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan berani-berani.
- Tunjukkan padaku.
Jangan sentuh aku.
Sejak kita bertemu, aku sudah
bilang padamu, aku bukan Nayan!
Saya Antara!  Tidak
ada yang sama
di antara kami
selain wajah kami!
Kami benar-benar berbeda!
Tapi kamu..
Orang macam apa kamu..
kamu berdansa denganku..
Kamu bersikap sangat manis..
Anda bertingkah
seperti pria sejati dan
kemudian mencoba
mengkhianati saya!
Anda mengambil sidik jari saya!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
aku akan memberitahumu.
Setelah kamu minum
Samrat membawakan kami gelas
itu untuk dibawa
ke laboratorium.
Kami mengambil gelas itu untuk diuji.
Itu karena kami yakin kamu
adalah saudara perempuanku.
Adikku, Nayan.
Kakak perempuanku tersayang
yang sangat berarti bagiku.
Anda..
Jadi, kamu adalah adik Nayan.
Anda juga menjadi bagian dari ini?
Ya Tuhan..
Saya bosan dengan ini.
Aku bosan dengan kegilaan ini!
Saya sudah muak!
Untuk terakhir kalinya!
Aku bukan Nayan!
Saya Antara!  - Nayan..
- Tidak!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Itu sudah cukup..
Anda tidak akan
mengganggu saya lagi.
Keluar.
Keluar, kataku.  Keluar!
Antara, apa yang kamu lakukan?
Ini pestamu, ada
banyak tamu di sini.
Apa pendapat mereka tentang Anda!
Saya tidak peduli tentang itu.
Aku hanya tidak ingin
melihat ketiga wajah ini.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar!
Penjaga!  Keamanan!
Ya, Bu?
Buang ketiganya keluar dari sini.
Saya tidak ingin melihat
wajah mereka lagi.
Buang mereka.
Tunggu.. Nayan, dengarkan aku..
Pak..
- Saya telah mengatakan yang sebenarnya!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Sudah kubilang..
Tolong dengarkan aku..
Tunggu saja..
Biarkan aku bicara dengannya..
Apakah kamu tidak tahu siapa aku!
Minggir..
Nayan..
Nayan!  Dengarkan aku.. Hei!
Antara, tolong hentikan mereka.
- Nayan.. Maksudku, Antara.
Tolong hentikan mereka!
Tolong hentikan mereka, Antara.
'Ya Tuhan..'
'Kapan aku menjadi
begitu kejam dan bengis?'
'Terlepas dari apa yang
Samrat lakukan padaku'
"Aku tidak tega
melihatnya terluka."
Berhenti.
Itu sudah cukup.
Tidak, Siddharth.
Saya tidak membutuhkan
siapa pun untuk melindungi saya.
Saya bisa menangani
orang-orang seperti dia sendirian.
Bawa dia pergi dan buang dia keluar.
Saya tidak ingin
melihatnya lagi.
Jangan tunjukkan wajahmu
padaku lagi, mengerti?
Saya akan pergi juga.
Kamu telah merusak pestaku.
Aku tahu kamu adalah Nayan.
Dengarkan aku, Nayan.
Nayan.. Kamu adalah Nayan-ku!
Aku akan membuatmu mengakuinya!
Nayan!
Aku tidak boleh lemah sekarang.
Saya tidak bisa menitikkan air mata.
Jelas bukan untuk
pembohong itu, Samrat.
Nayan.. Apa kamu baik-baik saja?
Anda menciptakan
keributan seperti itu di pesta!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku memeluknya?
Atau haruskah aku berterima kasih padanya?
Setelah apa yang dia
lakukan dia bertindak
seolah-olah dia mencintaiku.
Seolah-olah dia tidak
melakukan apa pun.
Syukurlah Anda mendengar
mereka berbicara tentang sidik jari
dan memberitahuku tentang hal itu.
'Samrat sangat pintar.'
'Aku harus memberitahu Nayan untuk
tidak terjebak dalam perangkap ini.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan Samrat
membuktikan bahwa Nayan adalah Antara.'
'Aku tidak akan membiarkan dia merusak rencanaku.'
Jadi, saya menaruh satu lapisan
dari suatu bahan di
tangan saya sehingga saya
tidak meninggalkan
sidik jari pada apa pun.
Saya tidak akan menyerah begitu cepat.
Apakah dia berpikir
Aku tidak akan melakukan apa pun
setelah apa yang dia lakukan padaku?
Aku akan berbuat lebih buruk padanya.
Ketika saya selesai
dengannya, reputasi
dan citranya akan
hancur selamanya.
'Inilah yang aku inginkan, Nayan.'
'Untuk menciptakan begitu banyak
kesalahpahaman di antara kalian'
'bahwa dibutuhkan seumur
hidup untuk menyelesaikannya.'
Nayan, kalau kamu mau
mendengarnya, aku punya ide
untuk mempermalukan Samrat.
Apa itu?  - Aku punya rencana.
Aku tidak pernah membayangkan
Nayan bisa sekejam itu padamu.
Lupakan itu.
Saya hanya tidak mengerti
mengapa sidik
jarinya tidak cocok.
Saya yakin dia adalah Nayan.
Mengapa sidik
jarinya tidak cocok?
Samrat, menurutmu
mengapa dia bersaudara?
Apa maksudmu?
Maksudku, dari
apa yang aku amati..
Dia sama sekali tidak seperti saudara perempuan.
Dia sepertinya tidak peduli
ketika ibu terjatuh ke tanah.
Dan sekarang, saat
para penjaga memukulmu
dia hanya berdiri di sana, memperhatikan.
Bahkan, dia menyuruh
penjaga untuk mengusir kami.
aku menatap matanya..
Saya tidak menemukan
sentimen apa pun untuk kami.
Saya tidak berpikir dia adalah saudara perempuan saya.
Ishani benar.
Katakan padaku, apakah Nayan akan minum?
Gelas yang Anda berikan
kepada saya untuk tes sidik jari..
Baunya alkohol.
Segala sesuatu tentang dirinya
sangat bertolak belakang dengan Nayan.
Bahkan aku terpaksa percaya
bahwa dia bukanlah Nayan.
aku tak peduli dengan apa yang kalian katakan..
Dia adalah Nayan-ku.
Aku yakin itu.
Yang tidak saya dapatkan adalah..
Kenapa dia bersikap
seperti itu padaku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ada satu hal yang
bisa dilakukan.
Kita harus menemukan
kelemahan Nayan
dan mengatasinya.
Itu akan membuatnya retak
dan mengungkapkan kebenaran.
Di manakah kita akan
menemukan kelemahan seperti itu?
Maksudku, ibunya,
ayahnya, neneknya, Ishani..
Dia telah menguji
terhadap seluruh keluarga.
Benar-benar tidak ada
seorang pun yang tersisa, Sam.
Ada..
Kelemahan terbesar Nayan.
Siapa?
Seseorang yang lebih dipedulikan
Nayan daripada dirinya sendiri..
Prem.
'Halo, bolehkah saya
berbicara dengan Ibu Antara?'
'Berbicara.  Siapa ini?'
'MS.  Antara, Saya
Kepala Sekolah Biara DGS.'
"Ini adalah acara
tahunan sekolahku besok."
'Saya ingin mengundang
Anda sebagai tamu utama.'
'Akan ada kejutan besar
untukmu di acara tersebut.'
'Apa kejutannya?'
'Kamu akan mendapat
kejutan dalam hidupmu'
'di acara itu, Samrat.'
'Samrat Choudhary,
Anda ditahan.'